# <p align="center"> Summary of Robert Zhukov </p>
<b>MENU:</b>
1. <a href="#About">About me</a>
2. <a href="#Development">Self development</a>
3. <a href="#Works">My works</a>
4. <a href="#Sport">Sport</a>
5. <a href="#Hackathon">Hackathon Urban.Tech Moscow</a>

<h2><a name="About"></a>About me 👨‍💻</h2>
&nbsp;&nbsp;&nbsp; Начиная с 16 лет я работал на себя.

Первый мой проект: интернет-магазин наушников в 2013 году. Создал сайт и группу в вк. Наполнил контентом, раскрутил группу и обрабатывал заказы. В 2014 продал интернет-магазин за 520$.
Одновременно любил много читать и подрабатывал копирайтером около года.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; В 2015 году поставил себе декларацию:
Условием было заработать 500$ за месяц, в случае невыполнения я назначил себе цену слова.
На тот момент у меня не было источников дохода, но мне удалось за 12 дней заработать 620$ чистыми.
Я продал салон МТС в Барановичах за 3 дня(9700$) и получил комиссию 500$.
Также занимался посредничеством в строительных заказах, на этом заработал еще 120$. Цель была выполнена, я получил огромный инсайт, что необходимо просто начать действовать, это перевернуло мое мировоззрение.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Поступил в университет БарГУ, в 2014 году на инженера-программиста, отучился 2,5 года на бюджете. Понимал, что на том этапе жизни мне было интереснее предпринимательство и создание своих проектов, времени на все не хватало. Принял решение перевестись на заочное, чтобы больше времени уделять проектам.
Но получилось так, что призвали в армию, служил на границе 1,5 года(2016-2018). Научился выносливости, организованности и получил много уроков жизни, старался из армии взять максимум.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; В 2018 году вернулся домой. С партнером создали новый проект по дропшиппингу в высокомаржинальной нише МРТ и КТ оборудование. Средний чек 500.000$(маржинальность 5-7%).
Создал сайт <a href="https://mrtmed24.ru/">MrtMed24</a>  и занимался его Seo продвижением(сейчас более 100 ключевых запросов в топ 3, в яндексе).

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Собирал ЦА по поставщикам, делал прозвоны, выходил на ЛПР. Взаимодействовал с директорами фирм, которые занимаются производством и продажей МРТ:<i>
- кратко доносил ценность, которую мы можем дать и налаживал контакт;
-договаривался об условиях сотрудничества(разделение обязанностей, процент с продажи);
- напрямую работал с ними в последующем.
</i>

Составлял коммерческие предложения для клиентов:<i>
- доносил преимущества перед конкурентами;
- просчет стоимости на аппарат и доставку;
- помощь по поиску лизинговых компаний, в случае если клиент хотел приобрести оборудование в лизинг;
- гарантии(объяснял почему нам можно доверять);
- оказывал помощь в открытии их бизнеса, информативно, так как зачастую МРТ и КТ покупалось для создания бизнеса, либо для замены старой модели на более новую по услуге Traid-in.</i>
Максимальный чек - МРТ 370,000$ б/у в Россию.

В 2018 году одновременно с предыдущим проектом создал магазин в Instagram <a href="https://www.instagram.com/blackbert_shop/">BlackBert_shop</a>.
Изделия из дерева ручной работы:<i>
- наручные часы;
- вазы с колбами для цветов;
- мольберты;
- светильники.
</i>
&nbsp;&nbsp; 10.04.2020 магазин был продан.

Всеми этапами от идеи до реализации занимался самостоятельно:<i>
- поиск поставщиков материалов(многое заказывал из Китая, ведя переговоры на английском языке со словарем);
- наполнение контентом(создание продающего текста, фото и информативных постов);
- ведение и продвижение Instagram(конкурсы, взаимодействие с другими магазинами со схожей ЦА и тематикой);
- обработка лидов(установление контакта, выявление потребностей, презентация товара, преодоление возражений, завершение сделки);
- доставкой заказов(поиск наиболее удобного способа для обеих сторон).
Вел базу клиентов и финансовую отчетность в Excel. Осуществлял анализ показателей каждый месяц, брал обратную связь от клиентов, вносил необходимые правки.
</i>

<h2><a name="Development"></a>Self development</h2>

Пройденный материал по IT:<i>
- курсы по HTML, CSS, основам JS на <a href="https://ru.code-basics.com/">CodeBasics</a>;
- курсы по HTML, CSS на <a href="https://ru.hexlet.io/u/blackbert">Hexlet</a>;
- книга В.Ф. Кажарнович "SEO на результат";
- книга Ник Морган "JavaScript для детей. Самоучитель по программированию";
- видеоуроки по HTML, СSS, JS, Bootstrap от <a href="https://www.youtube.com/user/PlurrimiTube">Гоши Дударя</a> на Youtube
</i>

Периодически посещаю тренинги:<i>
- в 2015 году посетил первый тренинг в Москве - SelfMadeMan(самоменеджмент и самомотивация) от Радислава Гандапаса, это был очередной инсайт;
- тренинги Бизнес Молодости в Москве, направленные на самодисциплину и целеустремленность;
- посещал несколько тренингов по продажам(5 этапов продаж, воронки продаж, работа с возражениями, любовь к продукту);
</i>

Также читаю бизнес-литературу:<i>
- Энди Кеслер "Радикальнй стартап";
- Роберт Кийосаки "Квадрант денежного потока", "богатый папа, бедный папа";
- Дейл Карнеги "Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей";
- Джон Кехо "Подсознание может все";
- Наполеон Хилл "Думай и богатей" и другие.
</i>

На данный момент читаю "Бизнес- хаки" от молодых предпринимателей России, тенденции меняются, необходимо идти в ногу со временем.

<h2><a name="Works"></a>My works</h2>
- <a href="https://robertzhukov.github.io/">Пример лендинга для бренда</a>

<h2><a name="Sport"></a>Sport</h2>

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Всю свою осознанную жизнь я занимаюсь спортом, не профессионально. Это образ моей жизни, без него не могу.
<i>
- Футбол; ⚽ 
- гандбол; 🤾 
- плавание; 🏊
- теннис; 🎾
- бильярд; 🎱
- борьба; 🤼‍♂️
- MMA; 🥊
- Занятие на турниках и силовые упражнения(на данный момент). 🏋️‍♂️
</i>

Часто ставлю себе декларации и по спорту :)

<h2><a name="Hackathon"></a>Hackathon Urban.Tech Moscow</h2>
&nbsp;&nbsp;&nbsp; В 2019 году был организатором хакатона <a href="https://www.mos.ru/utm/">Urban.Tech Moscow. </a>

Это масштабная международная программа для молодых специалистов в сфере IT, направленная на создание программных продуктов, решений для людей и бизнеса.

Проявляю огромный интерес к IT. Хочу стать специалистом и создавать продукты, которые будут очень полезны нашему миру.
